Globo Esporte
24/05/2018, Por Eduardo Deconto e Raphael Zarko

Sem espaco no Flamengo, volante Willian Arao entra na mira do Inter
Apresentado pelo Colorado nesta quinta-feira, executivo Rodrigo Caetano, ex-Fla, nega ja ter falado sobre nomes com diretoria do Inter

Rodrigo Caetano assumiu oficialmente o cargo de diretor executivo do Inter nesta quinta-feira, imediatamente apos ser apresentado pelo presidente Marcelo Medeiros e o vice de futebol Roberto Melo no Beira-Rio. O profissional conhecera sua nova sala, no CT do Parque Gigante, e toda a estrutura de trabalho do clube e logo ficara a par dos nomes analisados pelo Colorado para complementar seu elenco para a disputa do Brasileirao.

Um deles e Willian Arao, seu velho conhecido dos tempos de Flamengo, ultimo clube por que passou antes do Inter. O volante figura na lista de atletas monitorados pelo departamento de futebol colorado. A diretoria ira repassa-lo, assim, para analise do executivo antes de cogitar uma possivel investida pelo jogador.

Na entrevista coletiva apos a apresentacao, Caetano rechacou que o interesse por Arao trata-se de uma indicacao pessoal. O dirigente ainda negou que esteja tratando da negociacao e assegurou que ainda nao tratou de nomes com a diretoria.

- Questao do Willian Arao, nao conversamos de nomes. Qualquer tipo de especulacao e porque vinha sendo tocado antes da minha chegada. Agora, vamos nos informar de tudo - afirma o dirigente.

De acordo com o que o GloboEsporte.com apurou, o tecnico Odair Hellmann mostrou entusiasmo com a possibilidade de contar com o volante, que sofre com contestacoes por parte da torcida rubro-negra. Os altos valores envolvidos em uma compra estao descartados.

Willian Arao chegou ao Flamengo em 2016 e foi apresentado por Rodrigo Caetano, na epoca executivo do clube carioca. O volante foi titular durante boa parte das duas primeiras temporadas pelo Rubro Negro. Perdeu espaco, porem, com o tecnico Mauricio Barbieri. Em 2018, sao apenas oito jogos disputados, o ultimo deles contra o Santa Fe, pela Libertadores.
