Ole do Brasil
24/05/2018

BOMBA! Gremio aceita proposta europeia por Luan: "Ofereceram 10 galoes de gasolina, nao deu para recusar"

Infelizmente, mais um craque esta deixando o futebol brasileiro. O gremista Luan esta de malas prontas para o futebol ucraniano.
O clube Fuel Crazy fez uma proposta simplesmente absurda pelo jogador: 10 galoes de gasolina. Na conversaoo, o os galoes equivalem a 150 milhoes de reais.
O Gremio deseja usar a venda justamente para ganhar pontos no Brasileirao. Com o privilegio de ter tanto combustivel disponivel, a equipe deve vencer diversas partidas por WO, ja que seus adversarios nao conseguirao chegar ao estadio para a partida.
Caso o negocio seja finalizado, sera a maior venda da historia do futebol brasileiro.
