Fox Sports
07/05/2018

Palmeiras perde Moises por seis semanas apos lesao muscular
Ao sentir a perna diante do Atletico-PR, no ultimo domingo (6), o meia foi diagnosticado com lesao grau 2 na coxa, nesta segunda-feira (7 de maio)

E o Palmeiras sofreu uma baixa grave para a sequencia da temporada. O meia Moises foi diagnosticado com uma lesao muscular grau 2 na coxa, apos exame feito na Academia, nesta segunda-feira (7 de maio). A tendencia e de que o atleta fique afastado dos gramados pelo proximo mes, ja que o periodo de recuperacao e de quatro a seis semanas.
A contusao de Moises aconteceu logo no inicio da partida contra o Atletico-PR, no ultimo domingo (6). Curiosamente, o camisa 10 vinha em crescente apos a bela atuacao que teve contra o Alianza Lima, pela Conmebol Libertadores. Vale lembrar que ele fez uma pre-temporada maior para ter melhores condicoes apos ficar um bom tempo parado por conta de uma lesao no joelho.
Para a vaga de Moises, que vinha sendo titular, Roger Machado tem dois nomes a disposicao: Lucas Lima e Guerra. Meia de origem, Hyoran tambem pode ser aproveitado por ali, mas vem ganhando espaco atuando pelas beiradas.
Depois de vencer o Atletico-PR por 3X1, o Palmeiras volta a campo nesta quarta-feira (9), contra o America-MG, fora de casa. A partida e valida pelas oitavas de final da Copa do Brasil.
